## 简介

本项目是基于开源的ThinkPHP开发的一个移动化联网应用开发框架，可以快速、便捷的开发移动互联网应用，并部署于云平台。本项目是为计算机相关专业的学生提供了一个创新创业的平台，学生可以基于该平台进行实践，也可以基于该平台进行基于移动互联网应用的创新创业。

## 特性

自动生成后台管理模块：本软件安装完毕，会为开发人员自动生成通用的后台管理模块，开发人员可以在系统管理模块中生成新的子模块；

自动生成子系统或模块：开发人员可以很容易的通过本软件的系统管理功能生成子系统或模块，模块具有独立性，方便卸载，开发人员还可以将生成的子系统或模块迁移出来作为独立网站运行；

自动生成各项管理功能：开发人员通过本软件为各个模块生成增删改查等管理功能，表单界面设计灵活，控件合理，为开发人员节约大量时间；

自动生成默认前端系统：前端系统采用HTML5和BootStrap技术实现，界面风格为流行的扁平化风格，主体部分采用了瀑布流结构，侧方位可以自行添加各种排行榜等功能，界面美观，体验良好；

开发者可以任意修改业务逻辑：本软件代码风格清晰，各个模块代码独立，方便开发人员修改；

兼容各类客户端设备：本软件经过了大量客户端设备的测试，可以在各种桌面浏览器，各种手机端浏览器，平板电脑等客户端正常显示。

